अइया के अध्यक्ष, वह स्टोर जिसे आप इतना प्यार करते हैं...
मेरा भाई है.
मेरे ओटोटो की देखभाल के लिए धन्यवाद।
ऐसा नहीं था कि यह कोई रहस्य था।
मैं बस यह नहीं चाहता था कि मुझसे इसके बारे में पूछा जाए।
मैं और मेरा भाई वास्तव में सौतेले भाई-बहन हैं।
जब मैं आठ साल का था तब मेरी माँ की मृत्यु हो गई।
बाद में मेरे पिता मुझे अपने साथ ले गये।
वहां आप हैं।
यहाँ आओ।
यह अचानक हुआ और आप शायद इस पर विश्वास न करें,
लेकिन मैं तुम्हारा पिता हूं.
वहाँ सिर्फ़ मैं और मेरी माँ थे। मैं अपने पिता को नहीं जानता था।
अचानक...
मेरी एक नई माँ थी
और एक थोड़ा बड़ा भाई.
वह अयातो-सान था?
उन्हें पहले से ही स्टोर का प्रबंधन करने के लिए तैयार किया जा रहा था।
मैंने उसकी ओर देखा।
मैं चाहता था कि हम दोस्त बनें.
इसलिए मैंने भी मदद करना शुरू कर दिया।
जब मैंने ऐसा किया,
मेरे पिताजी मेरी प्रशंसा करने लगे।
आप इस काम में निपुण हैं।
मुझे खुशी होगी यदि आप किसी दिन अयातो के साथ इस स्टोर का समर्थन कर सकें।
लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
आप जानते हैं कि ठंडे हाथ वाले लोगों का दिल गर्म होता है।
ऐसे ही, हाँ।
इससे मुझे बहुत खुशी हुई.
लेकिन उस समय के आसपास,
मेरा दयालु भाई बदलने लगा।
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫
[शुंता सोनो]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫
[युमेना यानाई]
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫
[नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫
[कोडाई फुजीमोतो]
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
एक दिन, मैं स्वयं मीठा लाल सेम का पेस्ट बना रहा था।
यह इतना अच्छा बना कि मैं चाहता था कि मेरा भाई भी इसे आज़माए।
जब मैं इसे उसके पास ले गया तो उसने कहा,
"मेरी जगह लेने की कोशिश मत करो!"
"तुम मालकिन के बच्चे हो!"
इसलिए...
तब मुझे एहसास हुआ कि वह मुझे पसंद नहीं करता।
क्या आपको नहीं लगता कि आप अयातो पर बहुत ज्यादा सख्त हो रहे हैं?
आप केवल उस दूसरे लड़के के साथ दयालुता से पेश आएं।
चुप रहो। अगर उसने तुम्हारी बात सुन ली तो?
अयातो ही बिज़नेस का मालिक होगा। थोड़ा अनुशासन ज़रूरी है।
इस बीच, उस लड़के की माँ का देहांत हो गया।
उसे कुछ दया की जरूरत है, है ना?
आप कभी नहीं जानते कि लोग वास्तव में क्या सोचते हैं।
कभी-कभी ठंडक या गर्मी का मतलब विपरीत भी हो सकता है।
मुझे पारंपरिक जापानी मिठाइयाँ पसंद नहीं हैं।
यह मुझे मेरे भाई और क्योटो के उस घर की याद दिलाता है।
सोमा-वन…
लेकिन कंपनी में शामिल होने और आपसे मिलने के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि हर कोई ऐसा नहीं है।
लेकिन आप जानते हैं, पहले मुझे ऐसा महसूस नहीं हुआ था।
मैं तुम्हें अनदेखा नहीं कर सकता!
तुम्हारा हाथ बर्फ़ जैसा ठंडा है!
डटे रहो।
मैंने सोचा कि आपकी दयालुता
और तुम्हारा जिज्ञासु होना तो बस दिखावे के लिए था।
जब आप कठिन समय से गुज़र रहे हों तो मदद मांगें।
लेकिन काम पर भी, आपने कभी बदले में कुछ नहीं चाहा।
जब मुझे एहसास हुआ कि दयालुता ही आपकी एकमात्र प्रेरणा है,
मैं तो पहले ही तुम्हारे प्यार में पड़ चुका था।
मैं दूसरे लोगों को समझने में अच्छा नहीं हूं।
मैं बहुत सारी गलतियाँ करता हूँ और खुद से आगे निकल जाता हूँ।
मैं तुम्हें किसी को नहीं देना चाहता!
- मैं चाहता हूँ कि तुम सिर्फ़ मुझसे प्यार करो।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, सोमा-कुन!
हर बार जब मैं लोगों के साथ गड़बड़ करता हूँ,
आपने मुझे वैसे ही स्वीकार किया जैसे मैं हूँ, कोटोरी-सान।
मुझे बहुत खुशी है कि मुझे तुमसे प्यार हो गया।
सोमा-वन…
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद...
सुनने के लिए.
"मुझे बहुत खेद है" या "यह बहुत कठिन रहा होगा" जैसे शब्द
बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं थे।
मैं बस इतना ही कर सका कि उसे कसकर पकड़ लिया।
आज बहुत शांति है.
हां, उएहारा और सोमा आज एक ग्राहक से मिलने गए हैं।
मैंने उएहारा-सान को कभी इतनी घबराहट में नहीं देखा।
इसे सुलझाने में थोड़ा समय लग सकता है।
अपने भाई को देखकर सोमा-कुन काफी हिल गया।
शायद यह अच्छा ही है कि वह काम में व्यस्त है।
फिर भी...
क्या मैं उसकी मदद के लिए कुछ कर सकता हूं?
कोटोरी-सान, कोई आपके लिए यहाँ है।
- धन्यवाद.
- कोई बात नहीं.
माफ़ करें?
फिर से हैलो।
सोमा-कुन का भाई?
मैं अपने टोक्यो स्टोर का निरीक्षण करने आया था इसलिए मैं आपके लिए यह लाया हूं,
क्योंकि पिछली बार आप अचानक चले गये थे।
हेयर यू गो।
हे भगवान, धन्यवाद।
तो फिर आप यहाँ क्यों हैं?
यह एक बहुत ही सुखद कंपनी है.
क्षमा?
खैर, उस महिला की ओर से इतनी विनम्रता, जबकि मेरा कोई अपॉइंटमेंट नहीं था।
लगता है आपको हमारी मिठाइयाँ बहुत पसंद हैं।
हां मुझे उनसे प्यार है!
मेरा पसंदीदा आपका डोरायाकी है।
लाल सेम का पेस्ट जो मीठा नहीं है, बहुत अच्छा है।
अब मैं कोई अन्य डोरायाकी नहीं खा सकता।
यह सुनकर मुझे बहुत खुशी हुई।
धन्यवाद।
मैं इन्हें आपके लिए लाया हूँ, इसलिए कुछ लीजिए।
मेरी माँ हमेशा मुझसे कहती हैं कि जब मैं उनके पास जाऊं तो कुछ ले आऊं।
उन्हें घर वापस पाना कठिन है।
उसके बारे में...
मैं चाहता हूं कि दूर-दराज रहने वाले लोग भी हमारे उत्पादों का स्वाद चखें।
इसलिए मैं एक ऑनलाइन दुकान शुरू करना चाहता हूं।
मैं आज आपसे इस विषय में परामर्श करने आया हूं।
मैंने सोचा कि यह सोमा-कुन के बारे में था।
मेरे पिता काफी पारंपरिक हैं।
वह सिर्फ हमारे क्योटो स्टोर के ग्राहकों से ही संतुष्ट हैं।
लेकिन इस तरह से हमें नये ग्राहक नहीं मिलेंगे।
इसके अलावा, मैं चाहता हूं कि युवा पीढ़ी पारंपरिक मिठाइयों की अधिक सराहना करे।
मैं सहमत हूं!
मेरा मानना ​​है कि युवाओं को इस स्वाद की सराहना करना सीखना चाहिए।
इसलिए मैं इस नौकरी के लिए सही व्यक्ति की तलाश कर रहा था।
ओगाटा-सान.
मैं चाहूंगा कि आप ऐसा करें।
मुझे?
वास्तव में।
सबसे पहली योग्यता है अपनी मिठाइयों से प्रेम करना।
मैंने आपकी कंपनी के पूर्व कार्य और माहौल को देखा।
ओह, वह चतुर है.
लेकिन अइया की साइट डिजाइन करने का मौका...
मैं अपने जनसंपर्क विभाग से आपसे आधिकारिक रूप से संपर्क करवाऊंगा।
और कृपया मेरे ओटोटो को मेरा सम्मान दें।
हालाँकि मुझे पूरा यकीन है कि उसे यह पसंद नहीं आएगा।
हां, मुझे संदेह है कि सोमा-कुन इस पर अच्छी प्रतिक्रिया देगा।
संयोग से...
क्या आप उसकी प्रेमिका हैं, ओगाटा-सान?
मैं अच्छी तरह से...
इसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है.
यदि उसकी कोई गर्लफ्रेंड न होती तो वह कभी भी अइया के दरवाजे के इतने करीब नहीं आता।
कुंआ...
कृपया वेबसाइट और मेरे ओटोटो का अच्छे से ध्यान रखें।
सही।
अइया की वेबसाइट डिजाइन करना एक सपने जैसा है!
क्या सोमा-कुन को इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
मैंने उसे बताया कि मैंने उसके भाई से बात की है, लेकिन...
आ रहा।
कोटोरी-सान! तुम ठीक तो हो? क्या उसने कुछ करने की कोशिश की थी?
मैं ठीक हूं.
यहाँ।
धन्यवाद।
हमने बस बात की, बस इतना ही।
आपके बारे में क्या? मैंने सुना है कि काम बहुत कठिन था।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था इसलिए मैंने इसे पूरा कर लिया।
वाह! अविश्वसनीय...
तो फिर तुम दोनों ने क्या बात की?
कुंआ...
वास्तव में...
ओह, तुम तो ठंड से कांप रहे हो!
मैं तुम्हारे लिए गरम पेय लाती हूँ। थोड़ी देर बैठो।
ठीक है।
Aiya's website?
हाँ।
वह चाहता है कि मैं एक ऑनलाइन स्टोर के साथ एक वेबसाइट बनाऊं।
वह चाहते हैं कि अधिक से अधिक लोग पारंपरिक मिठाइयों का आनंद लें।
अंततः उन्हें आगे बढ़ने के लिए आपके पिता की स्वीकृति मिल गई।
अच्छा ऐसा है।
क्या उसने कुछ और कहा?
क्या आप उसकी प्रेमिका हैं, ओगाटा-सान?
उसने पूछा कि क्या मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड हूं?
मुझे अइया की मिठाइयाँ बहुत दिनों से पसंद हैं।
इस पर काम करना बहुत ही अद्भुत होगा।
मैं वास्तव में नहीं चाहता कि आप ऐसा करें!
सच कहूँ तो, मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे भाई के साथ उलझो।
तुम्हारा मतलब है...
मैं स्वार्थी हो रहा हूं.
लेकिन यही एकमात्र कारण नहीं है!
वह एक पूर्णतावादी और बहुत मांग करने वाला व्यक्ति है।
मैंने उसे कई कर्मचारियों को परेशान करते देखा है।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे.
कुछ स्वार्थपूर्ण कहने के लिए क्षमा करें।
ठीक है।
धन्यवाद।
अब जब यह तय हो गया है, तो मुझे लगता है कि मैं दुर्घटनाग्रस्त हो रहा हूं।
वह लगातार काम कर रहा था।
वह थक गया होगा.
कुछ आराम मिलना।
सब लोग सुनो।
[आइडिया]
हमारे पास एक नया ग्राहक है:
प्रसिद्ध मिठाई की दुकान, अइया।
- कोटोरी, क्या तुमने सुना?
- सच में?
Ogata-san loves Aiya's dorayaki!
वह काम के तुरंत बाद उन्हें खरीदने के लिए गायब हो जाती है!
तो बेशक, कोटोरी प्रभारी है।
संपूर्ण योग्य!
इसके अलावा, उन्होंने व्यक्तिगत रूप से ओगाटा से अनुरोध किया।
क्या, "व्यक्तिगत रूप से"? यह तो कमाल है!
- जैसे मछली पानी में!
- यह "पानी में मछली" है।
तो फिर यह कैसा रहेगा?
कोटोरी, यह क्या है?
मना करने का कोई कारण नहीं है, है ना?
मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूँ,
लेकिन मैं अन्य ग्राहकों के साथ व्यस्त हूं।
मैं मना करना चाहूँगा.
मुझे माफ़ करें।
कोटोरी?
ओह, रीसा.
वह किसके बारे में था?
यह आपकी प्यारी अइया की ओर से एक काम था।
मैं अन्य ग्राहकों की मदद कर सकता हूं।
क्या बात क्या बात?
कुछ हुआ क्या?
या अब आपको मिठाई पसंद नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
मुझे उनकी मिठाइयाँ बहुत दिनों से पसंद हैं।
तो फिर आपने मना क्यों कर दिया?
क्योंकि...
मैं समझ गया।
कुछ चीजें काम से भी ज्यादा मायने रखती हैं।
लेकिन मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
क्या आपको यह देखकर अफसोस नहीं होगा कि आपने इसे ठुकरा दिया और किसी और को इसमें सफलता मिल गई?
खेद...
यदि आप निश्चित रूप से जानते हैं, तो मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा।
लेकिन अगर ऐसा नहीं है,
एक बार फिर इसके बारे में सोचो.
यदि आप इसे नहीं लेते हैं, तो यह संभवतः हाटा-चान और मेरे पास चला जाएगा।
और हमें पारंपरिक मिठाइयाँ बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता कि मुझे इसका अफसोस नहीं होगा...
लेकिन जब मैं सोचता हूं कि सोमा-कुन को कैसा महसूस होगा...
[जापानी मिठाइयाँ, अइया]
मुझे क्या करना चाहिए?
अगर मैं इसे सिर्फ इसलिए छोड़ दूं क्योंकि सोमा-कुन ने मुझसे ऐसा करने को कहा है...
मैं अंततः सोमा-कुन को दोष दूंगा कि मैं यह काम नहीं कर सका।
मुझे यकीन है कि मैं सोमा-कुन की मदद करने का एक और तरीका ढूंढ सकता हूं।
ठीक है।
मैं अइया वेबसाइट का काम करना चाहता हूँ।
बहुत बढ़िया, ओगाटा!
ठीक है।
सब लोग सुनो.
आखिरकार, ओगाटा ही अइया वेबसाइट परियोजना को संभालेंगे।
मैं जानता था!
यह बहुत अच्छा है!
ग्राहक बहुत उत्साहित लग रहा है। उन्होंने पहले ही कई नमूना तस्वीरें भेज दी हैं।
सब कुछ ओगाटा को निर्देशित करें।
हाँ।
सबको धन्यावाद।
-आपका भी धन्यवाद।
-आपने यह कर दिखाया, कोटोरी।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें सारी जानकारी भेज दूँगा। अपना ईमेल चेक करो।
ठीक है।
- चलो काम शुरू करें!
- इस पर!
आप क्या कर रहे हो?
मैंने इस बारे में बहुत सोचा.
मुझे पता था कि अगर मैंने नौकरी स्वीकार नहीं की तो मुझे पछताना पड़ेगा।
मैं तुम दोनों के बीच की दुश्मनी के बारे में जानता हूं, लेकिन...
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मैं...
मैं वास्तव में अइया की वेबसाइट बनाना चाहता हूं।
अब आप प्रभारी हैं.
मेरा भाई बहुत मांग करने वाला है।
मुझे यकीन है कि वह आप पर बेतुकी मांगें रखेगा।
मैं इसके लिए तैयार हूं.
और अगर हम एक अच्छा कार्य संबंध बना सकें,
- शायद तुम्हें कुछ अलग महसूस होगा...
- मुझे इससे दूर रखो!
मैं उससे कोई संबंध नहीं रखना चाहता!
वह मुझे...
इस तरह परेशान.
यही कारण है कि मैं चाहता था कि तुम दूर रहो।
मैंने सोमा-कुन को पहले कभी इस तरह नहीं देखा था।
मैं ठंडा होने जा रहा हूं।
सोमा-कुन!
मैने उसे चोट पहुंचाई.
मेरा कभी भी यह इरादा नहीं था कि मैं उसे इतना दुखी करूँ।
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
कोटोरी-सान कुछ ऐसा चाहती है जिसे मैं स्वीकार नहीं कर सकती।
[पूर्वावलोकन]
तो फिर तुम उसकी रक्षा क्यों नहीं करते?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें इतना दुखी कर दिया।
मैं तुम्हारे साथ हूँ। मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा। आख़िरकार, मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ।